# Web-l1
Пирамида (фитнес-клуб);
Внутри созданной страницы необходимо разместить контент с
описанием товаров (услуг) компании. На странице должны
присутствовать:
○ Название товара
○ Заголовок «Описание товара»
○ Картинка товара
○ Текст краткого описания товара
○ Заголовок «Характеристики товара»
○ Текст характеристик товара, который вы выбрали
○ Заголовок «Подробное описание товара»
○ Текст подробного описания товара
○ Горизонтальная черта
○ Текст «Все права защищены»
*
1Добавить произвольные подразделы описания товара, например описание
внешнего вида или особенностей товара.
*Добавить 2 страницы товаров по вашей тематике.
С помощью элемента дизайна формы реализовать гостевую страницу
пользователей (личный кабинет, регистрация и авторизация). Использовать
элементы динамического HTML. Помимо этого, требуется реализовать
подключение внешних таблиц стилей - CSS. Реализовать все типы
гиперссылок.
Создать файл index.html — это будет главная страница. На этой странице
сделайте ссылки в виде маркированного списка (Меню, которое должно
располагаться на каждой странице сайта) на следующие страницы:
■ Главная
■ Каталог
■ Контакты
Основной файл index.html должен быть связан с гипертекстовыми ссылками с
остальными страницами Web-сайта. Главная страница должна содержать
следующие пункты: О нас, История фирмы, Сотрудники.
Кроме того, для эстетики офрмления необходимо создать и отделить
горизонтальной чертой шапку сайта. В шапке сайта написать название
компании и приветственное сообщение.
Также нужно оформить подвал (footer) сайта (должен располагаться на каждой
странице), в нем должны присутствовать значок копирайта и текст «Все права
защищены».
На странице «Каталог» размещаем:
○ Меню сайта
○ Горизонтальную черту
○ Заголовок «Каталог»
○ Уменьшенные копии изображений товаров (услуг) вашей компании
1 Задачи со * предназначены для продвинутых учеников, которым мало
сделать обычное задание. У нас все-таки группы неравномерные по
успеваемости.
○ Ссылки под картинками, для перехода в подробное описание товара
○ Footer
На странице «Товар каталога» (страницы из первой лабораторной работы):
○ Добавить картинку товара с возможностью нажатия на нее. Картинка должна
открыться в полном размере, в новом окне.
○ В подразделе «подробное описание» необходимо добавить маркированный
или нумерованный список характеристик товара или услуги.
На странице «Контакты» размещаем:
○ Меню сайта
○ Горизонтальную черту
○ Заголовок «Напишите нам»
○ Поля для заполнения:
■ Имя
■ Email
■ Тема
■ Текстовое поле
■ *Произвольные поля, которые на ваше усмотрение нужны на сайте.
○ Заголовок «Адрес»:
■ Контактный номер телефона компании
■ Адрес
■ Email
*На страницу контактов добавьте реальную карту Yandex или Google.
*Если вы сделали несколько товаров (услуг), добавьте описание и
харатеристики для каждого из них.
*Количество страниц товаров (услуг) не ограничено.
